Memories!
Kenangan!
I'm your partner at all times!
Aku rekanmu setiap saat!
The last page of a book and a stone disappears.
Halaman terakhir dari sebuah buku dan sebuah batu menghilang.
Where will everyone's deduction turn to?
Ke mana deduksi semua orang mengarah?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Library"
"Perpustakaan"
Bummers, how long has it been since I wrote my last book report?
Payah, sudah berapa lama sejak aku menulis buku laporan terakhirku?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
You don't look like you want to write your book report.
Kau tidak tampak seperti kau mau menulis buku laporanmu.
What? Not really.
Apa? Tidak juga.
What do you mean by not really?
Apa maksudmu tidak juga?
Haibara has gone home long ago.
Haibara sudah pulang sejak tadi.
Ayumi and Genta are both working seriously on it.
Ayumi dan Genta sedang mengerjakannya dengan serius.
I can understand that Ayumi is working hard, but Genta?
Aku bisa mengerti Ayumi sedang mengerjakannya, tapi Genta?
What a thing to say.
Hal aneh untuk diucapkan.
Conan, you're the only one that's not taking it seriously.
Conan, hanya kau yang tidak menanggapinya dengan serius.
See, look at Genta.
Lihat, lihatlah Genta.
This looks delicious!
Ini tampak lezat!
Hey, Genta.
Hei, Genta.
Hey, hey.
Hei, hei.
Okay! I've decided this is what it's going to be.
Baik! Aku sudah memutuskan ini akan menjadi apa.
Hey, Genta!
Hei, Genta!
Do you know what a book report is?
Kau tahu apa itu buku laporan?
Oh, come on.
Oh, ayolah.
Huh?
Hah?
What's the matter?
Ada apa?
Something's strange.
Ada yang aneh.
What?
Apa?
Conan, look at this.
Conan, lihatlah ini.
See!
Lihat!
Maybe somebody's just playing a prank?
Mungkin seseorang hanya memainkan kelakar?
Why would someone do something like this?
Kenapa seseorang melakukan hal seperti ini?
Why don't you choose another book then?
Kenapa kau tak memilih buku lain?
No!
Tidak!
I want to write a book report on this book.
Aku ingin menulis buku laporan tentang buku ini.
But...
Tapi...
Conan, you'll help me look for it, won't you?
Conan, kau akan membantuku mencarinya, bukan?
There's a hint.
Ada sebuah petunjuk.
Maybe if we ask this kid, we'll find out something.
Mungkin jika kita tanya anak ini, kita akan tahu sesuatu.
"Tsukasa Naito, 1st grade class A"
"Tsukasa Naito, Kelas 1 kelas A"
You mean, I have to go, too?
Maksudmu, aku juga harus ikut?
I think it's very wrong to rip a page out of a school book.
Kurasa sangat salah untuk merobek halaman dari sebuah buku sekolah.
Give me a break.
Yang benar saja.
"The Missing Page"
"Halaman Yang Hilang"
What's wrong? I mean it looks so good.
Ada apa? Maksudku itu terlihat sangat bagus.
That's why I've been explaining from a while ago.
Itu sebabnya aku menjelaskan dari tadi.
Listen, Genta.
Dengar, Genta.
A book report is...
Sebuah buku laporan adalah...
That hurts.
Itu sakit.
Ouch!
Ouch!
Hold it, mister!
Tunggu, tuan!
Are you all right, Genta?
Apa kau baik-baik saja, Genta?
How rude can he get?
Bisa seberapa kasarnya dia?
He didn't even apologize after bumping into you.
Dia bahkan tidak minta maaf setelah menabrakmu.
I've never seen him before.
Aku tak pernah melihat dia sebelumnya.
No.
Tidak.
What's going on over there?
Apa yang terjadi di sana?
-Let's go and see. -Huh?
-Ayo kita pergi dan lihat. -Hah?
"1st grade class A"
"Kelas 1 kelas A"
I wonder which one he is.
Aku penasaran yang mana dia.
Maybe he already went home?
Mungkin dia sudah pulang?
Is there a Tsukasa Naito here?
Apa ada Tsukasa Naito di sini?
Tsukasa is absent today.
Tsukasa tidak masuk hari ini.
I guess it can't be helped then.
Kurasa tidak bisa apa-apa.
Let's go home, too.
Ayo kita pulang juga.
He's absent without calling in sick,
Dia absen tanpa meminta ijin sakit,
so the teacher's worried about him, too.
jadi guru juga khawatir tentang dia.
You mean nobody called from his house?
Maksudmu tak seorangpun menelepon dari rumahnya?
I'm not sure because he just transferred to our school since autumn.
Aku tak yakin karena dia baru pindah ke sekolah kita sejak musim gugur.
I see.
Begitu.
It looked like he wasn't too happy though.
Sepertinya dia tidak terlalu bahagia.
I wonder if anything happened?
Aku penasaran apa ada yang terjadi?
"The Adventures of Aleck" -I wonder...
"Petualangan Aleck" -Aku penasaran...
if it has anything to do with this book?
jika ada kaitannya dengan buku ini?
Oh, that book!
Oh, buku itu!
Do you know about it?
Apa kau tahu tentang itu?
Yes. Tsukasa told me about it.
Ya. Tsukasa memberitahuku tentang itu.
Tsukasa did?
Tsukasa memberitahumu?
Even though school was over, he was still reading it.
Walau sekolah sudah selesai, dia masih membacanya.
So I was kind of curious
Jadi, aku sedikit penasaran
and asked him what he was reading.
dan bertanya padanya apa yang sedang dia baca.
It's about Aleck.
Itu tentang Aleck.
Oh, Aleck is the name of the main character.
Oh, Aleck adalah nama tokoh utamanya.
One day, he lost the harmonica that he cherished.
Suatu hari, dia kehilangan harmonika yang dia sayangi.
So he finds a knowledgeable turtle,
Jadi, dia menemukan seorang kura-kura berpengetahuan,
who tells him that if he can find the "Again Stone",
yang memberitahunya jika dia bisa menemukan "Batu Again",
he can get back what he lost.
dia bisa mendapatkan kembali apa yang hilang.
But in order to find that stone,
Tapi untuk menemukan batu itu,
one must have a kind and courageous heart.
orang itu haruslah baik dan punya hati yang berani.
Aleck tries everything he can and finally found the stone.
Aleck berusaha semua yang dia bisa dan akhirnya menemukan batu itu.
When he raises that stone in the air,
Ketika dia mengangkat batu itu ke udara,
the harmonica that he lost comes falling from the sky.
harmonika yang hilang datang jatuh dari langit.
I said that it would be nice if such a stone really existed,
Kubilang akan menyenangkan jika batu itu benar-benar ada
and Tsukasa answered, "Yeah" with a smile.
dan Tsukasa menjawab, "Ya" dengan senyuman.
Hey, let's go there.
Hei, ayo kita pergi ke sana.
Go where?
Ke mana?
Where else?
Ke mana lagi?
To Tsukasa's house, of course.
Ke rumah Tsukasa, tentunya.
What?
Apa?
Excuse me, excuse me!
Permisi, permisi!
Is this a case or something?
Apa ini sebuah kasus atau semacamnya?
Of course not.
Tentu tidak.
Hey, did something happen?
Hei, apa sesuatu terjadi?
The precious stone that was inside was stolen.
Batu berharga yang ada di dalamnya dicuri.
Hey, Mitsuhiko.
Hei, Mitsuhiko.
-The guy we saw just a while ago. -Huh?
-Pria yang kita lihat beberapa saat lalu. -Hah?
Don't you get it?
Apa kau tidak mengerti?
I'm sure that he's the stone thief!
Aku yakin dialah pencuri batu itu!
What? Are you sure about that?
Apa? Apa kau yakin tentang itu?
That's why he fled the way he did.
Itu sebabnya dia kabur seperti itu.
All right, it's time for Youth Detective Squad to get to work!
Baik, waktunya untuk Kelompok Detektif Cilik beraksi!
Genta!
Genta!
Here goes!
Ini dia!
Hey, Genta!
Hei, Genta!
We've got the map too, so I guess we have nothing to worry about.
Kita juga punya petanya, jadi kurasa tak ada yang harus kita cemaskan.
Yeah.
Ya.
What's the matter, Ms. Kobayashi?
Ada apa, Nn. Kobayashi?
Conan.
Conan.
Actually, something troublesome happened.
Sebenarnya, ada hal bermasalah yang terjadi.
Troublesome?
Bermasalah?
Yes. The truth is...
Ya. Sebenarnya..
a stone was lent to us from Beika Museum
sebuah batu dipinjamkan pada kita dari Museum Beika
for a limited period of a week to be put on exhibit.
untuk waktu terbatas selama seminggu untuk dipamerkan.
It has been stolen.
Itu telah dicuri.
It's a very valuable stone.
Itu batu yang sangat berharga.
And today is the day we promised to return it.
Dan hari ini adalah hari kami berjanji untuk mengembalikannya.
Ms. Kobayashi.
Nn. Kobayashi.
May I look inside the science room?
Bolehkah aku melihat ke dalam ruang IPA?
It was definitely there during yesterday's class.
Batu itu jelas ada di sana selama kelas kemarin.
This is pretty audacious.
Ini cukup berani.
It doesn't look like something a professional would do.
Itu tidak tampak seperti perbuatan seorang yang profesional.
"Advent Stone"
"Batu Kedatangan"
Advent Stone?
Batu Kedatangan?
That's right, the book.
Itu benar, buku itu.
Ayumi, will you please show me that book?
Ayumi, bisakah kau tunjukkan buku itu padaku?
Huh?
Hah?
Yes.
Ya.
Here you go!
Ini dia!
Thank you.
Terima kasih.
A stone is definitely here, too.
Sebuah batu jelas ada di sini juga.
The Again Stone and the Advent Stone.
Batu Again dan Batu Kedatangan.
"Again Stone"
"Batu Again"
"Advent Stone"
"Batu Kedatangan"
I see.
Aku mengerti.
The one who stole the stone probably read this book.
Orang yang mencuri batu itu mungkin membaca buku ini.
Tsukasa returned this book yesterday.
Tsukasa mengembalikan buku ini kemarin.
And there's probably no doubt that the stone was stolen
Dan mungkin tidak diragukan lagi bahwa batu itu dicuri
between after school yesterday and today.
antara pulang sekolah kemarin dan hari ini.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
All right.
Baik.
Let's go, Ayumi.
Ayo kita pergi, Ayumi.
To look for the stone thief?
Untuk mencari pencuri batu itu?
To Tsukasa's house.
Ke rumah Tsukasa.
I'm starved.
Aku lapar.
We lost him.
Kita kehilangan dia.
He was just in front of us a second ago.
Dia baru saja di depan kita sedetik yang lalu.
What is it?
Ada apa?
That's the stone thief.
Itu pencuri batunya.
Let's go, Mitsuhiko!
Ayo kita pergi, Mitsuhiko!
Okay!
Baik!
We lost him again.
Kita kehilangan dia lagi.
No, I'm almost certain he went this way.
Tidak, aku hampir yakin dia ke arah sini.
"Yakitori Naito"
"Yakitori Naito"
It could be over here.
Mungkin di sebelah sini.
Okay!
Baik!
Hey!
Hei!
Who are you guys?
Siapa kalian?
I'm sorry.
Maafkan aku.
Please spare my life!
Tolong ampuni aku!
Are you saying that Tsukasa is the one who stole the stone?
Apa kau mengatakan bahwa Tsukasa adalah yang mencuri batu itu?
If Tsukasa is the one who ripped the page off the book,
Jika Tsukasa adalah orang yang merobek halaman buku itu,
the probability is high.
kemungkinannya tinggi.
If so, Tsukasa's a bad boy.
Jika begitu, Tsukasa adalah anak yang nakal.
Like I said, I'm not sure yet.
Seperti kataku, aku belum yakin.
Here it is.
Ini dia.
"Yakitori Naito"
"Yakitori Naito"
Excuse me.
Permisi.
What are you guys doing here?
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Conan?
Conan?
If you like, why don't you guys have some, too?
Jika kau suka, kenapa kalian tidak makan juga?
Excuse me, sir.
Permisi, pak.
You found out that Tsukasa didn't go to school
Kau tahu bahwa Tsukasa tidak pergi sekolah
after Ms. Kobayashi called you, right?
setelah Nn. Kobayashi meneleponmu, bukan?
Don't you have any idea where he could've gone?
Apa kau tidak tahu ke mana mungkin dia pergi?
Aren't you worried about Tsukasa?
Apa kau tidak cemas tentang Tsukasa?
I am, but I'm still going to eat.
Aku cemas, tapi aku akan tetap makan.
It's true that we ended up here by mistake
Benar bahwa kita berakhir di sini secara tak sengaja
and is eating thanks to you,
dan sedang makan berkatmu,
but now that things are out in the light, it's another story.
tapi sekarang masalahnya sudah terungkap, itu cerita yang berbeda.
I'm going to have to open the shop soon, so I'm busy.
Aku akan segera harus membuka toko, jadi aku sibuk.
Isn't your wife helping you?
Apa istrimu tidak membantumu?
It's none of your business!
Itu bukan urusanmu!
Hey, sir.
Hei, pak.
May we take a look at Tsukasa's room?
Bolehkah kami melihat kamar Tsukasa?
We may be able to get a clue or something.
Kami mungkin bisa menemukan sebuah petunjuk atau semacamnya.
Why would you want to do something like that?
Kenapa kau ingin melakukan hal seperti itu?
Because we're worried about Tsukasa.
Karena kami cemas tentang Tsukasa.
What are you doing, Tsukasa?
Apa yang sedang kau lakukan, Tsukasa?
Nothing.
Tidak ada.
You're a boy, why don't you go play soccer with your friends or something?
Kau anak laki-laki, kenapa kau tak main sepakbola dengan teman-temanmu?
I don't have any friends.
Aku tidak punya teman.
You're Tsukasa's...
Kalian adalah teman-teman...
Friends.
Tsukasa.
If my deduction is correct,
Jika deduksiku benar,
after reading that book, Tsukasa found the stone in the science room
setelah membaca buku itu, Tsukasa menemukan batu di ruang IPA
and believed that the stone on exhibit was the "Again Stone."
dan percaya bahwa batu yang sedang dipajang adalah "Batu Again."
He came to school this morning, stole the stone and disappeared.
Dia datang ke sekolah pagi ini, mencuri batu itu dan menghilang.
But why?
Tapi kenapa?
What on earth is Tsukasa trying to get back?
Apa yang Tsukasa coba dapatkan kembali?
Conan.
Conan.
Maybe this is...
Mungkin ini adalah...
Tsukasa's mother?
Ibu Tsukasa?
She passed away.
Dia sudah meninggal.
She looks kind.
Dia tampak baik.
But now she's no longer around.
Tapi sekarang dia tak lagi ada.
Maybe...
Mungkin...
How was it?
Bagaimana?
His father doesn't seem to know where this beach is.
Ayahnya tampaknya tidak tahu di mana pantai ini.
Something about it being a secret place that he shared with his mother.
Sesuatu tentang itu menjadi tempat rahasia antara dia dan ibunya.
I see.
Begitu.
Could Tsukasa be at this beach?
Mungkinkah Tsukasa berada di pantai ini?
We still can't know for sure.
Kita masih tidak bisa tahu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
Did you find anything?
Apa kau menemukan sesuatu?
There were a lot of things.
Ada banyak hal.
Ayumi, bring me the book.
Ayumi, bawakan aku bukunya.
Okay.
Baik.
Flipped to the ripped page.
Balik ke halaman yang robek.
All right.
Baiklah.
There's no mistake that Tsukasa is the one who ripped the page off.
Tidak salah bahwa Tsukasa yang merobek halaman itu.
He brought this page home and cut off the unneeded parts.
Dia membawa halaman ini pulang dan memotong bagian yang tak diperlukan.
Which means that Tsukasa is the one who stole the stone, too?
Yang artinya bahwa Tsukasa orang yang mencuri batu itu juga?
Yeah. You did it, Genta!
Ya. Kau benar, Genta!
The stopper's been removed.
Penghentinya telah dipindahkan.
Let's open it.
Ayo kita buka.
What's this memo about?
Tentang apakah memo ini?
Something's written on it.
Ada sesuatu yang tertulis.
What does it say?
Apa katanya?
Crab is scissors, scissors.
Kepiting adalah gunting, gunting.
The orange is paper.
Oranye adalah kertas.
The green caterpillar is rock.
Ulat hijau adalah batu.
Paper scissors.
Kertas gunting.
What do you think it is?
Menurutmu apakah itu?
It looks like some kind of code.
Itu terlihat seperti kode.
Sure does.
Tentu.
Genta, you should think about it, too.
Genta, kau juga harus memikirkannya.
This could be a hint.
Ini mungkin sebuah petunjuk.
Crab scissors, scissors?
Kepiting gunting, gunting?
What is this?
Apa ini?
What's up, Mitsuhiko?
Ada apa, Mitsuhiko?
Genta, keep it up.
Genta, teruskan.
Keep it up, please.
Teruskanlah, tolong.
Keep it up? You mean this?
Teruskan? Maksudmu ini?
Crab scissors, scissors.
Kepiting gunting, gunting.
I've figured it out.
Aku sudah mengetahuinya.
I know what that code means.
Aku tahu apa arti kode ini.
This ocean is a secret place that Tsukasa shared
Laut ini adalah tempat rahasia yang Tsukasa tahu
only with his mother, right?
hanya dengan ibunya, bukan?
And a code is written on a paper inserted behind the picture.
Dan sebuah kode ditulis pada kertas dimasukkan ke belakang foto itu.
That code means map.
Kode itu berarti peta.
In other words, it shows what direction to go.
Dengan kata lain, itu menunjukkan arahnya.
That's right, Mitsuhiko.
Itu benar, Mitsuhiko.
Therefore, well...
Maka, yah...
You see...
Kau tahu...
You mean he rode a crab to get there?
Maksudmu dia naik taksi untuk pergi ke sana?
That's right.
Itu benar.
A crab is red, isn't it?
Seekor kepiting itu merah, bukan?
This stands for the TR Tohto Line.
Ini adalah singkatan dari TR Jalur Tohto.
Keep going.
Teruskan.
To make scissors, scissors, you use four fingers.
Untuk membuat gunting, gunting, kau menggunakan empat jari.
Therefore...
Maka...
Station.
Stasiun.
I think it stands for the number of stations.
Kurasa itu berarti jumlah stasiunnya.
-Okay! -What do you plan to do?
-Baik! -Apa rencanamu?
Let's hurry and go before it starts to get dark!
Mari bergegas dan pergi sebelum gelap!
All right.
Baiklah.
Four stations on the Tohto Line from Beika Station.
Empat stasiun di Jalur Tohto dari Stasiun Beika.
Hey, that could work for either inbound or outbound.
Hei, itu berlaku untuk jalur dalam atau luar.
The next is orange.
Berikutnya adalah oranye.
The colour of the train is orange.
Warna keretanya adalah oranye.
The Sakaimachi Line and Minato Line are both orange.
Jalur Sakaimachi dan Jalur Minato keduanya berwarna oranye.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Why did he put the honorific "san" on the crab?
Kenapa dia meletakkan sebutan hormat "san" pada kepiting itu?
Maybe because the crab is a big shot?
Mungkin karena kepiting itu jagoan?
It's platform number 3.
Itu peron nomor 3.
The super express leaves from platforms 1 and 2, right?
Kereta super ekspres berangkat dari peron 1 dan 2, bukan?
So if it's platform 3...
Jadi, jika peron 3...
It's the train going up.
Itu kereta yang ke atas.
Yeah.
Ya.
We transfer to the Minato Line from the next station
Kita pindah ke Jalur Minato dari stasiun berikutnya
and since it's paper from there, we ride five stations.
dan karena kertas dari sana, kita menaiki lima stasiun.
The problem is after that.
Masalahnya adalah setelah itu.
Yes.
Ya.
"Yakitori Naito"
"Yakitori Naito"
Yes, all right.
Ya, baiklah.
Thank you for your help.
Terima kasih untuk bantuanmu.
I'm home!
Aku pulang!
I really had a lot of fun, Daddy.
Aku sungguh bersenang-senang, Ayah.
Mommy was really funny.
Ibu sangat lucu.
When the wave came...
Ketika ombaknya datang...
I keep telling you to come in from the back!
Aku terus memberitahumu untuk masuk dari belakang!
I'm sorry.
Maafkan aku.
This is a gift for you.
Ini hadiah untukmu.
Next time, let's go together, Daddy.
Nanti, ayo kita pergi bersama, Ayah.
"Ohama"
"Ohama"
We're in trouble, Conan.
Kita dalam masalah, Conan.
There seems to be no train we can transfer to from this station.
Tampaknya tidak ada kereta dari stasiun ini.
Stone stands for zero, right?
Batu artinya nol, bukan?
But there's no such thing as a platform zero, is there?
Tapi tidak ada yang namanya peron nol, bukan?
That's true.
Itu benar.
I wonder what the green caterpillar stands for?
Aku penasaran ulat hijau itu mengartikan apa?
A bus terminal.
Sebuah terminal bis.
Bus stop Number 0.
Halte bis Nomor 0.
If the green caterpillar stands for a bus, it's possible, right?
Jika ulat hijau itu berarti bis, itu mungkin, bukan?
That's right!
Itu benar!
Let's go.
Ayo kita pergi.
So it wasn't a real caterpillar...
Jadi, itu bukan ulat sungguhan...
Wait up!
Tunggu!
Isn't this the green caterpillar?
Bukankah ini ulat hijau?
I'm sure it is!
Aku yakin!
I'll go ask.
Aku akan tanya.
Are you sure this is right, Conan?
Apa kau yakin ini benar, Conan?
What if Tsukasa isn't there?
Bagaimana jika Tsukasa tidak ada di sana?
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
How was it?
Bagaimana?
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
We go paper, then scissors on that bus.
Kita mengikuti kertas, lalu gunting pada bis itu.
That is, we ride seven stations to Ohama Beach!
Yaitu, kita meniki tujuh stasiun ke Pantai Ohama!
That settles it, then.
Maka, sudah selesai.
I'm sure that Tsukasa is at that beach.
Aku yakin Tsukasa berada di pantai itu.
The ocean's come into view.
Lautnya terlihat.
Okay, we're almost there.
Baik, kita hampir tiba di sana.
It's the ocean, the ocean!
Itu lautnya, laut!
We didn't come here to have fun, you know!
Kita tidak datang ke sini untuk bersenang-senang, kau tahu!
Let's split up and look for him.
Mari berpencar dan mencari dia.
Let me know as soon as you find him.
Beritahu aku begitu kau menemukan dia.
-Okay! -Let's go, too.
-Baik! -Ayo kita pergi juga.
Okay.
Baik.
Please! We've got to find him!
Tolong! Kita harus temukan dia!
Tsukasa.
Tsukasa.
We've finally found the last page.
Kita akhirnya menemukan halaman terakhir.
Tsukasa?
Tsukasa?
You're Tsukasa Naito from 1st grade class A, right?
Kau Tsukasa Naito dari kelas 1 kelas A, bukan?
Who are you two?
Siapa kalian berdua?
We're from Teitan Elementary School, just like you.
Kami dari Sekolah Dasar Teitan, sama sepertimu.
I'm Conan Edogawa.
Aku Conan Edogawa.
I'm Ayumi Yoshida.
Aku Ayumi Yoshida.
We...
Kami...
The ocean, the ocean!
Laut, lautnya!
So there you are, Tsukasa!
Jadi kau di sana, Tsukasa!
We've come all the way here, so let's play here for a while.
Kami datang jauh-jauh ke sini, jadi mari kita bermain sebentar di sini.
Why not?
Kenapa tidak?
You too, Tsukasa!
Kau juga, Tsukasa!
-Huh? Okay. -Let's sumo wrestle!
-Hah? Baik. -Ayo kita bergulat sumo!
Okay. Let's play sumo!
Baik. Ayo kita main sumo!
You're not going to get me!
Kau takkan mengalahkanku!
He's fired up!
Dia bersemangat!
Bring it!
Ayo!
I'm ready when you are!
Aku siap jika kau siap!
Tsukasa looks to be having fun.
Tsukasa tampaknya sedang bersenang-senang.
Yeah.
Ya.
But how did you figure out he was here?
Tapi bagaimana kau tahu dia ada di sini?
The ocean in that picture
Laut di foto itu
looked just like the padded cloth page in the book.
tampak seperti halaman dalam buku itu.
Is that all?
Apa itu saja?
I thought that there must a reason
Aku pikir pasti ada sebuah alasan
for Tsukasa to rip a page off the book and steal the stone.
bagi Tsukasa untuk merobek halaman itu dari buku dan mencuri batu itu.
So I thought of what he might want back despite doing all that he did.
Jadi, kupikir apa yang ingin dia dapat kembali dengan melakukan semua itu.
The conclusion was...
Kesimpulannya adalah...
His mother?
Ibunya?
Yes.
Ya.
Tsukasa wanted to use the power of the stone to get his mother back.
Tsukasa ingin menggunakan kekuatan batu itu untuk mendapat ibunya kembali.
I guess all the rest was thanks to Mitsuhiko's deduction.
Kurasa sisanya berkat deduksi Mitsuhiko.
-Hey. -Tsukasa!
-Hei. -Tsukasa!
Daddy?
Ayah?
What about the shop?
Bagaimana dengan toko itu?
It's okay.
Tidak apa-apa.
How?
Bagaimana?
How did you know I was here?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
This led me here.
Ini mengarahkanku ke sini.
"Ohama Beach"
"Pantai Ohama"
I'm sorry, Daddy.
Maafkan aku, Ayah.
I thought that I could see Mommy if I came here.
Kupikir aku bisa melihat Ibu jika aku datang ke sini.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Tsukasa.
Tsukasa.
Now that I'm here, I'm hungry again.
Sekarang aku berada di sini, aku lapar lagi.
Mr. Naito, will you make me some grilled chicken again?
Tn. Naito, maukah kau buatkan aku ayam panggang lagi?
Come on, Genta!
Ayolah, Genta!
It's okay.
Tidak apa-apa.
Be friends with Tsukasa from now on too, okay?
Bertemanlah juga dengan Tsukasa mulai sekarang, ya?
Yeah, you can count on me!
Ya, kau bisa mengandalkanku!
Did you find this, Tsukasa?
Apa kau menemukan ini, Tsukasa?
Ms. Kobayashi.
Nn. Kobayashi.
-Well... -Thank you.
-Yah... -Terima kasih.
We were all looking for it too, but we couldn't find it anywhere.
Kami semua juga mencarinya, tapi kami tak bisa menemukannya di mana-mana.
Ms. Kobayashi, I took the stone.
Nn. Kobayashi, aku mengambil batu itu.
I'm happy you decided to tell the truth.
Aku senang kau memutuskan untuk memberitahu yang sebenarnya.
But don't ever do something like this again, okay?
Tapi jangan pernah melakukan hal seperti ini lagi, ya?
I'm sorry.
Maafkan aku.
Ms. Kobayashi, please look through my homework.
Nn. Kobayashi, tolong periksa pekerjaan rumahku.
How fast.
Sungguh cepat.
"Delicious!"
"Lezat!"
Is this your book report?
Apa ini buku laporanmu?
Doesn't it look good?
Bukankah itu tampak enak?
Come on, Genta!
Ayolah, Genta!
Our homework is to hand in a book report.
Pekerjaan rumah kita adalah untuk menyerahkan buku laporan.
That's more like a picture diary.
Itu lebih seperti sebuah buku harian bergambar.
Just as would be expected of Genta.
Seperti yang diharapkan dari Genta.
I mean, is eating all he has in mind?
Maksudku, apa hanya makan yang ada di benaknya?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
A popular musician is found dead by a river.
Seorang musisi populer ditemukan tewas di tepi sungai.
"Roku Itagaki (22)"
"Roku Itagaki (22)"
Then suddenly, a father and child shows up at Pops' detective agency.
Lalu tiba-tiba, seorang ayah dan anak muncul di agensi detektif Paman.
The boy says that he witnessed the killer.
Bocah itu mengatakan dia melihat pembunuhnya.
He says that he saw the picture of a nail on the killer's arm, but...
Dia bilang bahwa dia melihat gambar paku pada lengan pembunuh itu, tapi...
Next Conan, "The Shadow of the Black Organization: The Little Witness"
Selanjutnya dalam Conan, "Bayangan Organisasi Hitam: Saksi Kecil"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A hammer that flashes"
"Sebuah paku yang bersinar"
The Black Organization appears!
Organisasi Hitam muncul!
Each and every colour is mixed.
Tiap dan masing-masing warna tercampur.
That's the colour of the organization.
Itulah warna organisasi.